## 模块设计

### Camera

|          | 描述                                       |
| -------- | ------------------------------------------ |
| 职责     | 负责采集图像信息，作为照片、视频的输入来源 |
| 接口     |                                            |
| 依赖关系 |                                            |
| 生命周期 |                                            |

### Display

|          | 描述 |
| -------- | ---- |
| 职责     |      |
| 接口     |      |
| 依赖关系 |      |
| 生命周期 |      |

### Storage

|          | 描述 |
| -------- | ---- |
| 职责     |      |
| 接口     |      |
| 依赖关系 |      |
| 生命周期 |      |

### Button

|          | 描述 |
| -------- | ---- |
| 职责     |      |
| 接口     |      |
| 依赖关系 |      |
| 生命周期 |      |

### Audio

|          | 描述 |
| -------- | ---- |
| 职责     |      |
| 接口     |      |
| 依赖关系 |      |
| 生命周期 |      |

### Battery

|          | 描述 |
| -------- | ---- |
| 职责     |      |
| 接口     |      |
| 依赖关系 |      |
| 生命周期 |      |

### Power

|          | 描述 |
| -------- | ---- |
| 职责     |      |
| 接口     |      |
| 依赖关系 |      |
| 生命周期 |      |

### Settings

|          | 描述 |
| -------- | ---- |
| 职责     |      |
| 接口     |      |
| 依赖关系 |      |
| 生命周期 |      |

### Gallery

|          | 描述 |
| -------- | ---- |
| 职责     |      |
| 接口     |      |
| 依赖关系 |      |
| 生命周期 |      |
